SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Yang Rui.
Tak.
Jeg skylder dig en tjeneste.
Jeg giver middag.
Det behøver du ikke.
Du er en god pige.
Det er ikke først gang, jeg har fanget
Lin Long i at rode i dine filer.
Som din overordnede bør jeg informere dig.
Pas bedre på dit arbejde fra nu af.
Er Yang Rui vild med dig?
Du kan ikke tage imod hans hjælp
uden at gøre gengæld
Måske…
Vil du takke Heng for mig?
Han hjalp mig på grund af dig.
Du skifter emne.
Jeg takker ham ikke. Det må du selv gøre.
Jeg har et spørgsmål.
Hvordan vidste du,
Lin Long ville falde for det?
Efter Yang Rui advarede mig,
var jeg på vagt.
Hun var min mentor.
Så vi har samme adgangskode til databasen.
Jeg tjekkede hendes søgehistorik,
og fandt ud af, at det meste af det
havde at gøre med
Hezong, Ye Xinzhi, og Tianhe Airlines.
Med det, Zhao Heng fortalte mig,
var jeg helt sikker.
Så jeg lod som om, jeg talte med Ye,
og så, at hun
-smuglyttede.
-Ja, det er underskrevet.
Ja.
Det er takket være Dem, Richard.
Okay.
Send dokumenterne herover.
Så gennemgår jeg dem.
Hvad med underskriften, der forsvandt?
Falmende blæk fra papirhandlen.
Det kan ses den første halve time.
Men jo længere, det får luft,
jo mere falmer det.
FORTROLIGT
UNDERSKRIFT
MODTAGET D. 6 OKTOBER 2025
Det er umuligt.
-Imponerende.
-Det er skræmmende.
Jeg lægger mig ikke ud med dig.
Lad nu være med at være sådan.
Vi hjalp vores ven sammen.
-Zhao Heng.
-Ja.
Du er en god mand.
Men spild ikke tiden på mig.
Det er formålsløst.
Forstået?
Brug den tid og energi på en anden pige,
så får jeres barn måske
en rød konvolut fra mig næste år.
Barn?
Du tænker allerede på børn.
Jeg ville bare flirte lidt.
Hvad tror du, Sha Sha gør med Lin Long?
Nok ikke så meget.
Det er svært, med arbejdsretten.
Men en ting er sikkert.
Fremover skal hun ikke manipulere med mig.
Hun narrede mig.
Det var hendes plan.
Var hendes anklager ikke sande?
Hvis du ikke var så paranoid,
hvis du ikke havde anklaget hende,
hvis du ikke var gået direkte i fælden,
ville tingene så have eskaleret så meget?
Du siger altid, Xu Chi vil erstatte dig.
Men så vidt jeg kan se,
er hun bedre til spillet end dig.
Hun skjulte sin vrede
og gav først udtryk for den til sidst.
Hun bad om en løsning,
men tvang mig ikke til
at tage en beslutning.
Lin Long,
jeg vil ikke såre dig.
Men fortæl mig, med den ro og grundighed,
man forventer
af en kvalificeret konsulent,
hvordan du ville løse problemet,
hvis du var i mit sted?
Du kan jo bare fyre mig.
Bare sig det, som det er.
Selvfølgelig ikke!
Lin Long.
Hvorfor er du så følsom og neurotisk?
Jeg foreslår, du går tidligt på barsel!
Det er umuligt!
Jeg er sat til om to måneder.
Jeg skal arbejde!
Se på din tilstand. Kan du arbejde?
Du afleverer intet.
Har du lavet noget som helst andet end
at holde øje med Xu Chi?
Har du gjort en indsats?
Lin Long, hør,
du har ret til at vælge,
hvornår du går på barsel.
Men jeg skal uddelegere opgaven
under din barselsorlov.
Vi må holde en tæt kontakt med Bolo,
mens vi udfører projektet.
Det er en god mulighed.
Lær fra nogle direktører.
Ja. Lad mig tage den.
Heng, hvor er hun?
Lin har det ikke godt.
Hun har søgt om tidlig barsel.
Lu Le har overtaget hendes projekter.
Jeg prøvede alt uden held.
Men du klarede det.
Flot klaret.
Jeg høster bare, hvad andre har sået.
Angående Bolo-projektet
assisterer jeg jer bare.
Her er dokumentet.
Godt arbejde.
GÅRD 92, YONG'AN VEJ
OPGANG 1
Frk. Xu, er du her for at se stedet igen?
Ja.
Men jeg har ikke råd.
Ejeren af 201 siger,
at prisen er faldet for meget.
Han vil ikke sælge.
Måske når du har råd,
vil han gerne sælge.
Kunne du kontakte ejeren?
I det mindste lade mig se stedet?
Jeg kan betale.
Tjoh… Jeg prøver.
Mange tak.
Sig endelig til.
-Okay.
-Tak.
Farvel.
Pletblødning.
Livmoderhalsen er også lidt kort.
Der er risiko for tidlig fødsel.
Jeg ved, du har travlt.
Men i denne tilstand
skal du hvile dig mere.
-Jeg er allerede på barsel.
-Det er godt.
Du får noget progesteron for at hjælpe.
Jeg kom for at få noget
til at regulere mine humørsvingninger.
Mange mennesker har fortalt mig,
at jeg er ustabil for tiden.
Jeg føler,
jeg ikke kan styre mine følelser.
Jeg er meget ængstelig.
Men man skal være forsigtig
med angstmedicin,
når man er gravid.
Jeg tror ikke, din tilstand
er alvorlig nok til det.
Jeg anbefaler,
at du taler mere med din familie.
Masser af hvile.
Richard.
Hvad var det, der ikke kunne skrives?
Det er sent.
-Lad os spise middag.
-Nej.
Jeg vil ikke løbe ind i mine kollegaer.
Jeg må indrømme noget for dig.
Jeg brugte dig som lokkedue
for at fælde Lin Long.
Det var hende,
der tvang mig til at drikke dengang.
-Hvad skete der?
-Nogen er efter mig.
Sæt dig ind.
Lin Long er ved at gå fra forstanden.
Hvad hvis hun spreder
flere rygter, mens hun er på barsel?
Du sagde, at branchen er lille.
Kunne det påvirke dig?
Er du bekymret?
Du var hård, da du taklede Lin Long.
Hvorfor er du så nervøs nu?
Det var dig, der kaldte mig falsk.
Så jeg er vel en attraktiv single.
Jeg har været omkring mange kvinder,
gifte og ugifte.
Der er altid rygter.
Selv om du skaber et rygte til,
skal det nok gå over.
Hvis Sha Sha ikke havde advaret mig,
ville jeg ikke sidde og høre dig prale.
LAD IKKE UNØDVENDIGE
RYGTER HOLDE DIG TILBAGE.
Din chef sagde, du skulle passe på,
og så advarer du mig om det?
Den aften, du drak så meget,
var med Tianhes ledelse, ikke?
Det gælder ikke engang som sladder.
Det er lige meget.
Men engang var Tianhe Airlines statsejet.
De små forsømmelser vælter imperier.
Hvad hvis rygter om læk
eller spioner begynder at sprede sig,
og folk tror på dem?
Det kunne skade dit projekt.
Og så får du blackout igen.
Jeg lukkede Tianhe-projektet
takket være mange års erfaring
og Hezongs unikke ledelsesmodel.
Ikke en filmagtig forretningshemmelighed,
hvor et stjålet USB-stik
nedlægger hele firmaet.
Og jeg tror ikke, Sha Sha advarede dig.
Hun ser potentiale i dig.
Derfor gav hun dig råd.
Kvinder har trods alt flere
problemer på arbejdsmarkedet end mænd.
-Spænd selen.
-Hvorfor?
Du er blevet forfremmet. Du giver.
Jeg giver gerne,
men tag det roligt.
Det ser godt nok dyrt ud.
-Kom nu.
-Lad os skåle.
Kom nu.
Hey, kan du…?
Derfor valgte jeg stedet.
Folk fra Da'ai Fonden
spiser her hver måned.
Hvad… Hvad laver du?
Er du bange for rygter?
Lad mig lære dig noget.
Man håndterer ikke
en krise ved at undgå den.
Man tager initiativ
og overtager narrativet.
Kom.
Du!
Her sidder I. Sikke et sammentræf.
Øh…
Hvem er det her?
Vores lille junior, Xu Chi.
Hendes familie bad mig passe på hende.
Men hun fandt selv vej til Maxmise.
Det her er Du.
Han var med Boen før i tiden.
Hej, Du.
Sha Sha kender du jo.
-Hej Sha.
-Sha Sha.
Den pige er meget stædig.
Hold hende i skak på kontoret.
Hvorfor så formel?
Hun er allerede en nøglespiller.
Hun kommer lige fra skolen,
og er allerede en SBA.
Du.
Introducer os.
Vi er fra Da'ai Fondens konsulentafdeling.
Lad os tage runden.
Kom så. Det er Wang Teng,
fra Tengfei Consulting.
Hej, jeg er Wang Teng.
-Xu Chi.
-Kald mig Wang.
-Hr. Wang.
-Det er Wu.
Wu Ming fra Haowang Consulting.
-Hej.
-Wang er ret ung.
Han ser bare gammel ud.
-Slet ikke.
-Du er så kæk.
Tak.
Er du sur på mig nu?
Sur over, at jeg gjorde
en dygtig, ung ansat til
en nepotisme-ansættelse?
Lidt.
Men jeg har ikke
ret til at surmule over det.
Din metode virkede.
Nu, hvor jeg er din
underordnede, er der ikke
nogen misforståelser,
og jeg kan fortsætte.
Der er ikke noget galt i det.
Selv Sha Sha kalder mig senior.
Jeg gjorde ikke så meget.
Blot et par ord.
Så beskylder hun dig ikke for,
at Lin Long er ude.
Din ven Bu Tianna
har de rigtige forbindelser.
Bu Tianna er mere end bare forbindelser.
Hun er også hårdtarbejdende.
Giv slip på den studentermentalitet.
Jeg siger det samme til hende. Det
er ikke skamfuldt at bruge sit netværk.
Det er en studentermentalitet.
Hvorfor sige "skamfuldt"?
Hun er mere værd end sine forbindelser.
Du antyder, du har det fint med,
at hun støtter din karriere,
men inderst inde ser du ned på det.
Det er nye tider.
Konsulentbranchen er ikke glamourøs.
Den handler om at tjene penge.
Hvis du ikke forstår samfund
og kapital hurtigere end andre,
holder du ikke længe.
Er det studentermentalitet at afslå hjælp?
Forstod du, hvad jeg mente?
Jeg har kæmpet mig hele vejen op.
Jeg har aldrig været heldig.
Men du har været god mod mig.
Du har kun interviewet mig
én gang, men vejledt mig meget.
Jeg…
Slap af.
Nogle gange er gratis ting de dyreste.
Nu er jeg partner.
Jeg skal bruge en at stole på.
Ikke fra firmaet.
Men min helt egen.
Som kan tage sig af ting,
jeg ikke selv kan,
uden at afsløre forretningshemmeligheder.
Du kunne være den person.
Derfor har jeg banet vejen.
Men om det fungerer for dig
eller ej, bestemmer du selv.
Ja, min herre.
Du har ikke engang tænkt over det.
Mine instinkter har valgt for mig.
Ambition har altid været min drivkraft.
At arbejde for en Hezong-partner i et år
vil lære mig mere end tre år på egen hånd.
Jo hurtigere jeg bliver konsulent,
jo tættere er jeg på
at få min mors lejlighed tilbage.
Hvorfor ikke gribe chancen?
Hvad skal jeg gøre?
Først skal du spise op.
Vis mig, at du selv
kan færdiggøre et projekt.
Send mig din private email.
Jeg har noget materiale.
Gennemgå det.
Synes du ikke, det er nok arbejde?
Du vil græde af udmattelse.
Jeg tror ikke,
din tilstand er alvorlig nok til medicin.
Jeg anbefaler,
at du taler mere med din familie.
Masser af hvile.
Du er tilbage.
Så du er hjemme.
Jeg skrev og sagde,
jeg havde lavet middag.
Så du ikke min besked?
Jeg har haft travlt hele dagen.
Jeg har spist.
Jeg har ikke spist endnu.
Spis med mig.
Zhiwen, jeg skulle ikke være blevet sur
over, at din far købte lejligheden sidst.
Men du ved, jeg har været ustabil.
Det bliver jeg ikke længere.
Jeg har ansøgt om tidlig barsel.
Jeg skal hvile mig nu.
Ikke mere takeout.
Bare kom tidligt hjem efter arbejde.
Jeg skal nok lave mad.
Okay?
Her, prøv det.
Det er din yndlings.
Jeg har lavet det til dig.
Zhiwen, bare smag på det.
Maden bliver kold.
Jeg kommer ikke sent hjem
på grund af arbejde.
Jeg har trænet.
Jeg har ikke rørt kulhydrater
eller fedtet mad i næsten en måned.
Hører du aldrig efter?
Du hører altså heller ikke efter.
Ringede lægen ikke i dag
om min risiko for tidlig fødsel?
Jeg sad og lyttede.
Jeg bad hende lægge på,
for ikke at bekymre dig.
Har du sagt noget sødt til mig,
siden du kom hjem?
Jeg vidste, du var på vej herhen.
Du vil spille offer,
så jeg er tvunget til at bukke mig.
Hvem tvinger dig?
Jeg undskylder.
Jeg har lavet al den her mad.
Jeg bukkede under først.
Hvad mere vil du have?
Kom nu.
Du ville bare blære dig med,
hvor hårdtarbejdende og dygtig du er.
Som om jeg tvinger
en gravid kvinde til noget.
Kan vi ikke hyre rengøringshjælp?
Kan vi ikke bestille takeout?
Det vil jeg gerne vide.
Hvorfor skal du se ned
på mig fra din moralske piedestal?
Jiang Zhiwen, hav dog lidt samvittighed.
Se på min tilstand.
Kan du ikke bare
lade som om, du holder af mig?
Jeg har det virkelig ikke godt.
Min krop føles forfærdelig.
Arbejdet går heller ikke godt.
Tror du selv, jeg ville være hjemme
på tidlig barsel, hvis jeg kunne vælge?
Gør, hvad du vil fra nu af.
Bare hold mig ude af det.
Når din termin kommer,
kører jeg dig på hospitalet.
Og så skilles vores veje.
Du må ikke gå!
Hvad mener du?
Prøver du at tvinge mig ud
i en skilsmisse med din opførsel?
Er du vanvittig?
Ingen skal skilles.
Jeg kan bare ikke klare at høre på dig.
Hav barnet på sikker vis.
Vi kommer stadig til at være gift.
Du skal ikke
bruge skilsmisse som et våben.
Ellers ender du uden noget!
Farvel, min herre.
Hvorfor kører du hende ikke hjem?
Hun bor tæt på.
Hvorfor skulle jeg?
Tæt på?
Så skulle du klart gøre det.
Du slår fejl som mentor.
Jeg skal noget senere.
Hvad foregår der med jer?
Nu sætter du en grænse?
Du beskyttede hende så meget fra de andre.
I snakkede uafbrudt under middagen.
Hun er anderledes.
Hvordan det?
Spar mig for det smil.
Hun er en slags protegé.
Konsulentbranchen er dybest set partnere,
der hjælper deres egne teams.
Jeg må have mine egne konsulenter.
De andre var ikke gode nok.
Endelig er der en,
der er fornuftig og dygtig.
Selvfølgelig snupper jeg hende.
Skal hun med i Monte Cristo-planen?
Ikke endnu.
Når hun er klar.
Vi ser, om hun kan.
Nu, hvor jeg er partner,
skal jeg bruge en, jeg kan stole på.
Ikke fra firmaet.
Min helt egen.
Du kunne være den person.
Men om det fungerer for dig
eller ej, er op til dig.
At arbejde for en Hezong-partner i et år,
vil lære mig mere end tre år på egen hånd.
Jo hurtigere jeg bliver konsulent,
jo tættere er jeg på
at få min mors lejlighed tilbage.
Jeg har arbejdet på at blive kvalificeret
så hurtigt som muligt.
Ikke bare for pengene
og min mors gamle lejlighed.
Jeg håber også, at jeg en dag
vil være lige så stærk og begavet som dig.
Forholde mig i ro og klare alt med ynde.
Hallo?
Jeg er næsten færdig
med Ande Energy-kontrakten.
Men Hr. Pi vil
have Lu Le med på projektet.
Lu Le er tæt på Lin Long.
Tror du, hun vil skabe problemer,
fordi hun ikke kan lide dig?
Bør jeg bede Ande Energy afvise hende?
Hvorfor? Du må stole på,
at Maxmise-konsulenter er professionelle.
Desuden har hun
hjulpet Lin Long hele tiden,
uden at opnå noget, ikke?
Det sætter dig i en bedre position
først at reagere, når hun
har prøvet på noget.
Det er sandt.
Du er så god at tale med.
Du kommunikerer så effektivt.
-Farvel.
-Vent.
Jeg vil gerne bede dig om et råd.
Hvad vil du gøre,
hvis du får en fristende mulighed,
og du allerede har sagt ja,
men føler, det er lidt risikabelt.
-Vil du så fortryde det?
-Nej.
For mit instinkt har allerede
truffet valget.
Og det er sjældent,
man har heldet med sig.
Pludselig forsvinder det igen.
Og hvad så, hvis der er en risiko?
Vi er unge. Vi har råd til at tabe.
Ja.
-Tak.
-Farvel.
BOLO CULTURE, MAXMISE CONSULTING
Tak.
Det har været en fornøjelse.
Jeg landede projektet med Bolo Culture.
Men det er kun det første skridt.
Jeg vil være en konsulent som dig.
Og det bliver jeg.
-Far! Mor!
-Søs.
Se dig for!
Hvad er der galt?
Du elsker Zhangs kager.
Jeg kørte en omvej for at få dem,
og den møgunge ødelagde dem.
Hvilken møgunge?
Det er din bror.
Ja! Jeg er ikke en møgunge!
Helt ærligt. Du laver altid ballade.
Du opfører dig ikke som en storesøster.
Far, jeg… Jeg skældte ham bare ud.
Jeg slog ham ikke engang.
Det er ikke ballade.
Hvorfor mobber du vores pige?
Du har ikke set Na i næsten en måned.
Tal med hende.
Okay.
-Jeg vil ikke have det!
-Jie.
Her, Na. Spis noget mad.
Du har ikke været hjemme.
Spis noget mad. Det er din yndlingsret.
Værsgo.
Det er weekend i morgen.
Kom og spil bold med din far.
Hr. Huang kommer også.
Hans søn er et år ældre end dig.
Han er direktør i en bank.
I unge bør tale mere sammen.
Måske kunne hans firma investere i dit.
Vil du sende mig på en blind date?
Så bare sig det, som det er.
Desuden er Maxmise
et globalt anerkendt firma.
Investeringer er ligegyldige.
Og banker har en milliard direktører.
De er overalt.
Ung og succesrig.
Det er jeg ikke sikker på.
Hvor vover du at tale sådan til din mor?
Du…
Selv Jie er høfligere end du er.
Ja! Så uhøflig!
Dumme Tianna!
-Spis.
-Dumme Tianna!
Du skal med mig ind
og møde hr. Huang i morgen.
Han har set dig vokse op.
Han vil se dig, så ingen undskyldninger.
Hvad slags opførsel er det?
Hvem opfører sig dårligt?
Bu Tianjie er ung,
og han bander allerede.
Gør dog noget ved det.
Et par bemærkninger, og du skælder mig ud.
Så siger jeg det direkte.
Jeg kender ikke engang hr. Huang,
og jeg er ikke desperat efter en mand.
Jeg skal ikke på blind date.
Okay, okay, stop så.
Hvis ikke du vil, så lad være.
Fortæl os om arbejdet.
Lad din far rådgive dig.
Ja, ja.
Værsgo.
Din mor sagde,
du er ved at underskrive en kontrakt.
Det er et strategisk
samarbejde med Ande Energy.
Projektet varer nok et helt år.
Ande Energy?
Er det ikke det firma,
Yan Hongjun lige har købt?
Den knægt ved,
hvordan man gør mig en tjeneste.
Jeg hørte, at Hongjuns søn er kommet
ind på et af Red Circle-advokatfirmaerne.
Jeg hører, han er god til at tale fransk.
Ikke?
Meget imponerende.
Skal vi tilmelde Jie
et fremmedsprogskursus?
Jeg tror, han er god til sprog.
Måske fransk og tysk. Og spansk.
Han må ikke falde bagud.
Alle naboernes børn lærer det.
Skulle vi måske…?
Far, mor, kontoret har lige ringet.
Jeg må ind på kontoret.
Nyd jeres måltid.
Hallo?
Chi.
Kom og drik med mig.
Du…
Jeg går med dig.
Det behøves ikke.
Er du sikker?
Hvad, hvis hun bliver fuld og mærkelig?
Kan du klare det alene?
Lad os smutte.
Hey, smukke.
Vil du have en drink?
-Vil du stadig have en?
-Av!
Skrid.
Hvorfor spørger du mig ikke?
Du fortæller mig det, når du er klar.
Jeg fortæller dig,
at jeg virkelig gerne
vil være fuld i aften.
Men jeg har en stemme i hovedet,
der minder mig om,
at jeg ikke er færdig med anbefalingerne
til Ande-projektet.
Hvad hvis jeg har tømmermænd i morgen?
Hvad gør jeg så?
Den tid, den sorg.
Jeg drikker med dig.
Jeg har en chauffør med.
Rolig.
Chi.
Du er så god ved mig.
Selvfølgelig.
Jeg er flot, venlig og en dørmåtte.
Jeg har bare ikke din figur.
Lad mig spørge dig om noget.
Kan du huske dengang, for et par år siden,
da du hjalp en ved Anyang Road station?
Hjal…
FEM ÅR SIDEN
Hvor er du?
Svar mig.
Jeg har ikke spist i over 12 timer.
Hvad er der galt? Er du okay?
Jeg tror, jeg har lavt blodsukker.
Jeg er svimmel.
Jeg har noget juice
Vil du have noget?
Drik lidt.
Jeg har også brød og kiks.
Vil du have noget?
Rolig, rolig.
Tag din tid.
Vil du have noget?
Tak.
Er du… Er du pigen, som gik kold?
Med lavt blodsukker?
Du er så langsom.
Hvorfor tog det dig
så lang tid at finde ud af?
Lad mig fortælle dig noget, Chi.
Du reddede mig den dag.
Fra nu af vil jeg være rigtig sød ved dig.
Jeg læser anvendt statistik.
Undviger du spørgsmålet?
Så kan din skole og dit navn
ikke være meget værd.
I det her jobmarked
fyrer selv Maxmise
ti procent af deres seniorstab.
Vi kommer til at konkurrere,
så hvorfor prøve at blive venner?
Du er ret sikker i din sag, hva'?
MAXMISE, FORMER FREMTIDEN SAMMEN
VOKS MED UDFORDRINGER,
STRÅL MED SELVTILLID
Lad mig spørge dig.
Ved du, hvorfor jeg var der den dag?
Hvordan skulle jeg vide det?
Jeg fortæller dig det.
Hvorfor en samtykkeerklæring?
Tvinger du mor til at blive gravid?
Er en søn så vigtig?
-Na!
-Tianna!
Skal man have en søn for at være arvingen?
Jeg er allerede 20 år gammel.
Mine forældre fik
en søn bag ryggen på mig.
Hvorfor?
Er jeg ikke deres elskede datter?
Er jeg?
Nej, jeg er ej.
De går kun op i deres søn.
Sikke en møgunge?
Det er din bror.
Du laver altid ballade.
Du opfører dig ikke som en søster.
Jeg har lagt alt, hvad jeg har,
i Ande Energy-projektet, dag og nat.
Bare for at bevise for ham,
at jeg er i stand
til at overtage hans firma.
Men han…
Han er ligeglad.
Ande Energy?
Er det ikke det firma,
Yan Hongjun lige har købt?
Den knægt ved,
hvordan man gør mig en tjeneste.
Han er fuldstændig ligeglad med mig.
-Jeg undskylder på deres…
-Hold kæft!
Jeg ved præcis, hvad du tænker.
Du tænker,
at selv om de fleste af
Bu-familiens penge går til min bror,
få jeg vel stadig en andel, ikke?
Du tænker, at de penge
ville være nok til
at ændre hele din families liv, ikke?
Beklager.
Du tager fejl.
Jeg er ikke den type.
Jeg er slet ikke så meget værd.
Så vågn op!
Jeg behøver ikke vågne.
For din værdi
bestemmer jeg. Det gør du ikke.
Er du vågen?
Okay.
Her.
Hæld det ud over jakken.
Jeg kender dig, du køber
alligevel bare en ny en til mig.
Jeg kunne bruge en.
Hvorfor er du så forbeholden?
Tror du, at alle
er ude efter din fars penge?
Du er smuk og selvstændig.
Kan jeg ikke bare være tiltrukket af dig?
-Her.
-Vågn op.
Okay. Jeg vågner nu.
-Her.
-Ved du, hvor hun bor?
Jeg har sendt hende pakker før.
Bare kør mod Hengshan-lejlighederne.
Okay.
Super. Jeg overvejede
at skaffe jer et hotelværelse.
Så du har hjulpet hende før.
Ikke så sært, at hun kan lide dig.
Kan du virkelig lide hende?
Hvem ville ikke elske noget smukt?
Hvad du gør nu, rager ikke mig.
Men hvis du vover at såre hende,
så…
Så ender jeg som Lin Long.
Var det det, du ville sige?
Jeg er vel en beregnende fyr.
Men en anden slags beregnende fyr.
Jeg har ikke alle
de dårlige og rodede vaner.
Uanset hvad forholdet bliver,
er jeg vel i det mindste
en okay kollega for nu, ikke?
Kig ikke sådan på mig.
Det er klamt.
Okay, ind med dig.
Rolig.
Jeg er ikke fuld.
-Kan du selv ordne det?
-Lad være…
Selvfølgelig.
Okay.
Husk, uanset hvor slemt det står til,
får du kun én nat til at slå dig løs.
Fordi sorg er midlertidig.
Men din karriere er for evigt.
Fint. Næste gang du er ked af det,
trøster jeg dig på samme måde.
Hvorfor så nervøs?
Jeg spiser dig ikke.
Husk, jeg betaler kun for rens af jakken.
Glem det.
Bare spis middag med mig.
I dine drømme.
Farvel.
Pas på dig selv.
I to…
Hvor skal du hen? Kan du køre mig?
Vi skal ikke samme vej.
Du slipper ikke.
Vi kommer til at arbejde sammen.
Lin Longs undersøgelser
ligger på mit bord nu.
Lad mig vide, når du møder i morgen.
Okay.
Tekster af: Amelia Paquin.